käytämme paljon uskoa kutsuvaa sovellusta
elää Sasha täällä hieman
koska olet leikattu sinne
meillä on Face Swap elää täällä
kyky vaihtaa kasvoja tai vaihtopintoja
valokuvassa Vau nyt kasvot Swap Live on
takuita on saatavilla ilmaiseksi
joko iOS tai Android tässä
Android puhelimessa ja kun napsautan
se kohtaamaan vaihtoa näet, että aloitan
nähdä rajani kasvoni ympärillä
kaverit näkevät, että nyt se kertoo minulle kunnossa liikkua
kaksi kasvot haluamaasi kohtaukseen
päästä sisään tähän toimintaan oh yeah okei Oh
mitä minun suosikkini he vaihtavat kasvot swap oh you
Oliko minun kasvonsuojaukseni oi ei oi
saakaa se pois asteittain, pidä se takaisin
pidä se siellä, me menemme, olemme ihania
Okei, että se on kaunis ah siellä
Okei käännä ääni tästä toiminnasta
tämä on uskollinen, kun huomautan hahahasta mutta
me todella kaipaamme hämmästyttävää
Liian hauskaa minä näytän niin, että he kohtaavat la
blogin avulla voit vaihtaa
kasvot ystävien kanssa lapsille
ehdottomasti rakastan sitä voit ladata sen
ilmaiseksi ja tietysti on
kaupallinen versio, joka antaa sinulle joitakin
lisäominaisuuksia, joita et normaalisti
on ilmainen versio, joka on Face
Swap live.com tarkista se
se on niin hauskaa, että minulla on samanlainen kaksoset
sisaret kyllä ​​Colleen ennen joo
mellakat ovat täyttyneet , ei ole hyvin
he ovat tehneet kasvojen vaihtamisen joo ja se on
hauska, koska he ovat minä
kuin ne ovat identtisiä, haluavat a
vaihtaa se edelleen eräänlainen kammottava
Joo, olen todella pahoillani, että pop on
hieman epämiellyttävä aina
kivuton, se on hyvyys joo se
ei haittaa me aiomme tehdä asioita
kuten laittaa kuin suudelma rock-tähtityyppinen
kasvot yeah ja ajattelevat rock-tähti
siellä on paljon juttuja, joita voit tehdä
että sovellus, joka on niin hauskaa jopa laittaa
itse voit itse
reaaliajassa voit itse muuttaa
omaa uskoa käyttäen matematiikkaa, joten katso tätä
siirtyä naamioon oh oh my gosh the
pentu on minulle ok siellä mennään siinä
luistelen siellä minua kissanpentuina
se tai pentu koira tai mitä minä menen
näyttää ikään kuin olen vanha, se on kauheasti
saada niin voit nähdä, miten se on vaiheita
sisään ja ulos, mutta se on todella hyvä
reaaliaikaisesti ja sitten voin vain ottaa a
tilannekuva ja puomi Minulla on kuva ok
koskaan pidä mielessä tämän Halloweenin kautta
erityinen olet valmis nopeammin ja joo se
eräänlainen uusi profiilikuva oh gosh
mukava te kaverit viikset makea ok mikä on
se on jo matematiikan opettaja
tykkää tällaisista asioista reaaliajassa
tämä on ok ok kyllä ​​näen rasvaa
panda hallita, että Oh mennyt ovat päiviä
missä sinun täytyy viettää paljon
Photoshopissa tai jotain sellaista
sen on saavutettava sen määrä
kaikki spa-puomi aivan kuten se on
paljon hauskaa
[Musiikki]